Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
ADAPTIERT VON BAI LU CHENG SHUANGS
LIEBE IN DEN WOLKEN
Ich hätte mich nicht auf einen Fluch wie dich eingelassen,
wenn Sie nicht darauf bestanden hätten,
Moonlit Blossoms beizutreten.
Du bist ein Pechvogel!
Du hast unsterblich gemacht. Er hat vor zwei Tagen getrunken
und er war drei Tage lang bewusstlos.
Gestern hast du
Immortal Zhang eine Massage gegeben
und ihm einen Bruch zugefügt!
Heute,
Ich habe dich gebeten, Immortal Li zu loben
und Sie sagten, er hätte
den größten Kopf in den Sechs Reichen!
Du bist wirklich etwas Besonderes!
Wegen dir habe ich jetzt Kopfschmerzen!
Sag mir.
Können Sie das besser machen?
Ich kann.
Geh, wenn du nicht kannst!
FOLGE 2
Euer Lordschaft, sie ist nicht drinnen.
DAS ALTE ABLEGEN UND DAS NEUE ANNEHMEN
- Warte hier auf mich.
- Ja.
Ihr seid zurück, Mylord. Habt Ihr Hunger?
Ich habe Frühlingszwiebelpfannkuchen gemacht.
Es ist schön.
Der Besitzer von
Moonlit Blossoms, Fuyue, erzählte mir
Ich muss fleißig und tugendhaft sein
das Herz eines Mannes erobern.
Also, ich dachte
Ich würde eine Küche finden
, um dir Frühstück zu machen.
Frühlingszwiebelpfannkuchen?
Hast du das gemacht?
Frühlingszwiebelpfannkuchen
sind mein Lieblingsessen auf der Welt.
Ich bin nicht sicher, ob es Ihnen gefallen wird.
Warum bist du nicht gekommen, um mich zu finden?
Du machst dir Sorgen um meine Sicherheit
und lass mich nicht gehen.
Also muss ich zumindest etwas für Sie tun.
Mein Herr,
vermisse mich?
Natürlich vermisse ich dich.
Was tun Sie, mein Herr?
Du bist gerade aufgewacht.
Ich fühle mich wie
mache ein paar Dehnübungen.
Mein Herr, versuchen Sie …
Das ist nicht richtig.
Sie scheinen …
Hast du mich gebissen?
Es ist kein glückverheißender Tag.
Dies wirkt sich auf Ihre Kultivierung aus.
Sie haben die spirituelle Wurzel
, also müssen Sie auf Ihren Körper achten.
Du sagtest, deine Gefühle für mich seien aufrichtig
aber eigentlich bist du ein Spielverderber.
In diesem Fall
Sie können zurückkehren.
Langweilige Feen wie
du sind hier nicht willkommen.
- Mein Herr.
- Oma Xun.
Mein Herr.
- Meine Lordschaft.
- Schicken Sie sie zurück zu Moonlit Blossoms.
- Ja.
- Mein Herr, ich habe mich geirrt.
Bitte schicken Sie mich nicht
zurück zu Moonlit Blossoms.
Wenn ich zurückgehe,
der Besitzer von
Moonlit Blossoms wird denken, ich sei nutzlos
und mich zu Tode foltern.
Mein Mittagessen…
Das geht mich nichts an.
Mein Herr.
Mein Herr, ich wurde in einer armen Familie geboren.
Meine Eltern sind verstorben.
Ich verbrachte meine Tage
leidend in Moonlit Blossoms.
Ich bitte Sie nur, mir eine Unterkunft zu geben.
Ich flehe dich an.
Bist du fertig?
Auch Ihre Geschichte ist gewöhnlich.
Das macht dich noch langweiliger.
Mein Herr! Mein Herr!
Sie retten ein Leben
, indem Sie mich hier bleiben lassen!
- Warum hast du so viel zu sagen?
- Ich werde alles und jedes tun
um es Ihnen zurückzuzahlen.
Sie müssen mir glauben, mein Herr!
- Gehen Sie einfach.
- Ich bin Ihnen nützlich, Mylord.
Mein Herr, ich bin bereit,
alles zu tun, was Sie mir sagen!
Mein Herr, lass mich bleiben!
Oma Xun.
Lord Ji hat das missverstanden.
Ich ... ich wollte es tun
aber ich war nicht bereit.
Ist Lord Ji so ungeduldig
und will mich zurückschicken?
Ist er so herzlos?
Wenn er mich zurück zu Moonlit Blossoms schickt,
Ich werde in Schwierigkeiten stecken, Oma Xun!
Ich flehe dich an, Oma Xun.
Überzeuge ihn bitte.
Wenn er mich satt hat,
kann ich als Diener bleiben.
- Ich werde deine Dienerin sein, Oma Xun.
- Kannst du einen Moment ruhig sein?
Bußgeld.
Schicken Sie es mir einfach zurück.
Ohne jemanden an Lord Jis Seite,
Ich bin sicher, dass jemand eine andere Fee organisieren wird
, die ihm dient.
Oma Xun, Sie müssen
jeden gründlich überprüfen.
Lord Ji liegt mir wirklich am Herzen.
Du…
Siebenundzwanzig, ich verlasse mich auf dich.
Sagt es Mu Qibais Männern
dass Ji Bozai
mich zu Moonlit Blossoms zurückgeschickt hat.
JIXING ABYSS, HUANSHA-MARKT
Warte auf mich!
- Mach langsam.
- Beeil dich!
- Los geht's!
- Trink aus.
Ihr seid alle so früh dran. Ich bin spät dran.
Es ist meine Schuld.
Ich ging zu Moonlit Blossoms,
um zu sehen, was los war.
Ich bin sicher, dass Sie das nicht wissen.
Der unsterbliche Ji Bozai brachte eine Fee zurück
von Moonlit Blossoms gestern Abend.
Erinnerst du dich an sie?
- Natürlich.
- Reden.
Aus irgendeinem Grund
Sie hat diesen Emporkömmling von Jixing Abyss beleidigt.
Sie wurde heute Morgen zurückgeschickt.
Sie wurde zurückgeschickt?
Immortal Ji ist sie schon
nach einem Tag langweilig.
Er hat sie nach einem Tag zurückgeschickt?
Fehlt ihm nicht die Energie?
Ernsthaft?
Ji Bozai hat sie zurückgeschickt?
Ja.
Der Besitzer von Moonlit Blossoms
bittet sie jetzt, den Boden zu wischen.
Wie erbärmlich.
Jede Ecke des Ortes abwischen
hin und her, ohne anzuhalten.
Im Ernst, warum ist der Besitzer
von Moonlit Blossoms so grausam?
- Ist das wirklich passiert?
- Ja.
Da die Fee zu Moonlit Blossoms zurückgeschickt wurde ,
jetzt ist für uns ein guter Zeitpunkt,
wieder jemanden zu ihm zu schicken.
Nach dem Qingyun-Turnier
Ich habe ein paar Mal versucht, mich bei Ji Bozai einzuschmeicheln
aber er hat mir nie geantwortet.
Ich möchte sehen
wenn er einen weiteren Grund hat, erneut abzulehnen.
Wenn wir jemanden ins Wugui-Meer schicken können,
die Allianz
zwischen Ji Bozai und
meiner Nichte wird nicht so stark aussehen
für Außenstehende.
Ich verstehe.
Meine Lordschaft.
BUXIU, JI BOZAIS BEGLEITER
Ming Yi wurde zurückgeschickt.
Sie wird jetzt von Fuyue bestraft.
Bezüglich der Zerstörung der Barriere …
Es reicht, sie zurückzuschicken.
Überall im Wugui-Meer gibt es Spione.
Sie ist nicht die Einzige, die misstrauisch ist.
Es war ein guter Vorwand, sie wegzuschicken.
Das Wichtigste im Moment
ist es, das Mondschattengras zu erhalten.
Zhushui Spiritual State
gewann das Qingyun-Turnier.
Mangfu-Sumpf verloren
und das Gras ist
unter ihren Tributen zu finden.
- Sie können morgen dorthin gehen.
- Ja.
Buxiu,
Die Techniken des Zhushui Spiritual State
sind unheimlich.
Denken Sie daran, sich zu schützen.
Es ist in Ordnung.
Ich werde jeden einzelnen von ihnen töten.
- Wenn sie paarweise kommen, werde ich ...
- Euer Lordschaft.
Zwei Frauen sind hier.
Sie wurden
vom unsterblichen Yan Xiao hierher gebracht.
- Überlassen Sie sie mir.
- Sorgen Sie dafür, dass sie zuerst am Leben bleiben.
- Menschen verewigen.
Ich wurde von Lord Hanfeng befohlen
um zwei weitere Feen zu dir zu schicken.
Sie verfügen über ein riesiges Anwesen,
haben jedoch keine Bediensteten.
Das ist nicht richtig.
Wer hat dir gesagt, dass ich
niemanden habe, der mich begleitet?
Habe ich gestern Abend nicht eins mitgebracht?
Aber ich habe gehört, du hast
die Fee zurück zu Moonlit Blossoms.
Da die Fee
dir letzte Nacht keinen guten Dienst erwiesen hat,
Sie haben richtig gehandelt, als Sie sie zurückgeschickt haben.
Doch diese beiden Feen
wurden von Lord Hanfeng speziell
für Sie ausgewählt.
Ji, du bist ein geschätzter Krieger.
- Du hättest ...
- Yan, bist du sicher
Sie haben gehört, dass Ming Yi
zu Moonlit Blossoms zurückgekehrt ist?
Ja.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Ming Yi hatte heute Morgen einen Streit mit mir
und ist weggelaufen.
Ich wollte so tun,
als wäre nichts passiert
und nicht wie ein Kind im Chaos zu sein
wegen einer bloßen Fee.
Allerdings habe ich tatsächlich
ein solches Missverständnis verursacht.
Es ist mir peinlich.
Jedoch,
Ich bin verärgert, weil sie mir etwas bedeutet.
Ich habe es jetzt eilig, sie zu finden.
Verzeihung.
SCHLAFZIMMER VON MADAM MENG,
YAOGUANG-BERG
Fragen Sie nach.
Ich habe diesen Kastanienkuchen für dich gebacken.
Probieren Sie es aus.
Ist es lecker?
MING XIN,
HERR CHENGYUN VOM YAOGUANG-BERG
Nicht schlecht.
Ming Xian hat den Wettbewerb verloren
und floh vom Berg Yaoguang,
Seine Majestät wird
die Kaiserin nicht länger dulden.
Fragen Sie nach.
Als deine Mutter,
Ich kann Ihnen endlich helfen, einen Weg freizumachen.
Ich habe einige Leute geschickt
, um die Sechs Reiche zu durchsuchen
mit einem Suchspiegel.
Sobald sie Ming Xians Aufenthaltsort herausgefunden haben,
sie werden ihn sofort töten.
Wenn Ming Xian da draußen stirbt,
es wird niemanden geben, der die anderen führt.
Dann wird Vater sicher
Wählen Sie vor dem nächsten Qingyun-Turnier einen weiteren Kronprinzen .
Seien Sie gründlicher und arbeiten Sie schneller.
FUYUE, BESITZER VON MOONLIT BLOSSOMS
Deine spirituelle Kraft ist so schwach.
Die Leute haben es im Handumdrehen geschafft
und Sie machen das schon so lange.
Sie hatten sogar
die Dreistigkeit, Immortal Ji zu beleidigen.
Der Ruf von Moonlit Blossoms
wäre wegen Ihnen beinahe ruiniert worden.
Ich bin nicht sicher, warum ich weichherzig sein musste
und jemanden holen, der genauso nutzlos ist wie Sie.
ICH…
Weil du weichherzig bist.
Du bist der beste.
Wo ist der junge Meister He? Ist er weg?
Erwähne ihn nicht.
Wir sollten aufhören, den Boden zu wischen.
Er hat ungleiche Beine
und ist ein paar Mal ausgerutscht.
Er ist sehr unglücklich.
Aus diesem Grund musste ich
ihm noch ein paar Lieder vorsingen.
Tut es dir nicht leid für mich?
Natürlich tue ich das.
Warum sollten Sie
sie dann bitten, den Boden zu schrubben?
Das reicht. Hör auf zu schrubben.
Siebenundzwanzig.
Haben Sie Fische gefangen?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ming Xian wurde von einem Krieger aus Jixing Abyss besiegt .
Er hätte
auf keinen Fall an diesen Ort fliehen können.
Ich denke, Lord Chengyun muss so besorgt sein
dass er uns beide hierher geschickt hat, um ihn zu finden.
Ob wir ihn finden oder nicht,
wir sollten trotzdem
unseren Befehlen Folge leisten und hierher kommen.
Wir müssen jedoch eine Entschädigung verlangen
für unsere harte Arbeit.
Mondbeschienene Blüten des Jixing-Abgrunds
wird seinem Ruf gerecht.
Kommen Sie und entspannen Sie sich hier.
Diese Person hat mir diesen Suchspiegel gegeben.
Wenn Ming Xian hier auftaucht,
es wird uns alarmieren.
Sobald es aktiviert ist,
Auf dem Spiegel erscheint ein Kompass.
Gibt es eine Reaktion?
Versteckt sich Ming Xian wirklich hier?
Hinter ihr her!
- Halt!
Bewegen!
Platz machen.
Das ist…
Der Kompass dreht sich weiter.
Warum können wir sie nicht sehen?
Entschuldigung.
Das ist…
- Platz machen.
- Mein Fehler.
- Sie ist oben.
- Lassen Sie mich vorbei.
Wo ist sie?
Wer ist es?
Sie ist es!
Hör auf zu rennen!
Was machen Sie?
Sie haben mich tatsächlich gefunden.
Einfrieren!
Versuchen Sie zu fliehen? Drehen Sie sich um.
Warum ist Ji Bozai noch nicht hier?
Wenn alles andere fehlschlägt,
muss ich es selbst tun.
Das…
Sie gehört mir.
Warum läufst du ihr hinterher?
Unsterblicher Ji,
wirst du dich in alles einmischen?
nachdem Sie an die Macht gekommen sind?
- Diese Fee ist misstrauisch.
- Hab keine Angst.
Es löst unseren Suchspiegel aus.
Bitte gehen Sie weg.
Ihr vom Yaoguang-Berg.
Sie haben beim Qingyun-Turnier verloren
und sind in die Unteren Reiche abgestiegen.
Jetzt versuchst du, einen albernen Spiegel zu benutzen
jemanden im Jixing Abyss gefangen nehmen?
Du solltest jetzt gehen.
Unsterbliche Menschen.
Wir befolgen nur Befehle.
Diese Fee verhielt sich seltsam.
Sie rannte los, sobald sie uns sah.
- Wir müssen…
- Verstehen Sie mich nicht?
Ich sagte
verlassen.
Sie ist eine Fee der mondbeschienenen Blüten.
Es ist unmöglich, dass sie Ming Xian ist.
Ich bin sicher, dass
mit Lord Chengyuns Gegenstand etwas nicht stimmt.
Wir sollten sofort gehen.
- Lasst uns Ji Bozai nicht beleidigen.
- Sicher.
Sie gingen.
Warum rennst du weg?
Schnell. Zieh dich um
und komm mit mir zurück zum Wugui-Meer.
Oma Xun, du bist standhaft.
Sie lehnen Lord Hanfengs guten Willen ab.
Doch was nützt es
wenn Sie Lord Hanfeng wirklich beleidigen?
Oma Xun, du bist freiwillig hier geblieben
weil Ji dein Leben gerettet hat.
Sie sollten es ihm zuliebe in Erwägung ziehen.
Da Sie meinen Hintergrund so gut kennen,
Ich bin sicher, Sie wissen auch
dass jeder im Wugui-Meer
nur Seiner Herrschaft gehorcht.
Bitte gehen Sie alle.
Euer Lordschaft.
Wie lange ist es her?
Suchen Sie bereits nach
jemand anderem, der mich ersetzt?
Beruhige dich.
Ja,
helfen Sie mir, dieses Missverständnis auszuräumen.
Fee Ming Yi,
Lord Hanfeng
hat diese beiden Feen speziell ausgewählt.
Sie werden Ihnen nie die Show stehlen.
Mein Herr.
Als du mich
von Moonlit Blossoms zurückgebracht hast,
hast du mir nicht versprochen,
aufrichtig miteinander umzugehen
damit ich in Ruhe am Wugui-Meer bleiben kann?
Ich schätze.
In diesem Fall
Wie kann ich nicht
die Chefin des Wugui-Meeres sein?
Lassen Sie es uns vorerst auf Ihre Art machen.
Zur Zeit?
Zählt es?
Ja.
Alles klar. Das hast du gesagt.
Wenn Sie beide
darauf bestehen, am Wugui-Meer zu bleiben,
Ich würde meinen eigenen Urgeist zerstören.
Das dürfen Sie nicht.
Bitten Sie sie dann zu gehen.
In der Zwischenzeit sollten Sie auch allen sagen
dass ich hier die verantwortliche Dame bin,
also können sie aufgeben.
Hören Sie auf, irgendjemanden hierher zu schicken.
Sonst bringe ich mich um!
Ja.
Sehen?
Was soll ich tun?
Wegen Ihres guten Willens ist mein Haus ein Chaos .
Ich bin sicher, Sie möchten nicht, dass ich
Witwer werde.
Rechts?
Ein Witwer, sagen Sie?
Da Sie Ihre Botschaft klar formuliert haben,
was kann ich sonst noch tun?
Bitte gehen Sie.
Mach weiter. Ich gehe.
Warum starren Sie mich an, Mylord?
Es stellte sich heraus, dass ich versehentlich zurückgebracht
die Dame, die für das Wugui-Meer zuständig ist.
Gern geschehen.
Mein Herr.
Wer genau bist du?
Du bist nur für eine Stunde zu Moonlit Blossoms zurückgekehrt
bevor Yan Xiao seine Männer hierher brachte.
Was hat das mit mir zu tun?
Verdächtigen Sie mich
, die Neuigkeit zu verbreiten?
Sogar der dumme Spiegel des Yaoguang-Berges
auf dich reagiert.
Wer genau bist du?
Mein Herr, lass mich los.
Es tut weh.
Versuchen Sie zu überprüfen
wenn ich den Verwandlungszauber verwendet hätte?
Sicher.
Fortfahren.
Glaubst du immer noch, ich sei unschuldig?
Woher weiß ich,
warum der blöde Spiegel mit mir zu tun hat?
Du hast vor kurzem die Tribute vom Yaoguang-Berg verschenkt
zu den anderen Feen.
Vielleicht waren das die Dinge
auf die der Search Mirror reagiert hat.
Es ist zu viel Zufall.
Haben Sie
bei der Untersuchung meines Körpers etwas herausgefunden?
NEIN.
Sie haben mich durchsucht und verhört.
Sie haben so viel getan, ohne etwas zu bekommen.
Du tust mir leid.
Nicht wirklich.
Als ich Ihnen gerade Fragen stellte,
Ihre Atmung war chaotisch.
Du bist derjenige
der in Schwierigkeiten steckt.
Mein Herr, wenn Sie mir nicht glauben,
Ich werde gehen.
Sag mir.
Woher kommen diese Dinge?
Verschonen Sie mich, Mylord.
Warum stiehlst du?
Weil
Ich bin pleite.
Meine Familie hat
in eiskaltem Wasser gelebt.
Sie können
ihren Lebensunterhalt nur durch das Sammeln von Kräutern verdienen.
Alle meine Verwandten und Freunde
haben Mühe, Essen auf den Tisch zu bringen.
- Also, ich…
- Das sollten Sie trotzdem nicht tun.
Ja! Ich schäme mich.
Bitte bestrafen Sie mich streng.
Nein, keine schwere Strafe.
Ich bin bereit, drei Mahlzeiten zu fasten.
Ich werde alle Aufgaben von Oma Xun erledigen.
Wenn du mich brauchst, kann ich immer noch …
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es mir einfach.
Ich sagte Yan Xiao
dass Sie die Herrin des Wugui-Meeres sind.
Wenn Sie in Zukunft etwas brauchen,
fragen Sie einfach.
Auch,
dieses Zimmer gehört von nun an Ihnen.
Dieses Zimmer…
Das ist…
Danke, mein Herr!
ICH…
Ji Bozai ist sehr vorsichtig.
Wir müssen gut vorbereitet sein.
Wo ist das, was ich Sie gebeten habe vorzubereiten?
Wenn ich vorgebe, gierig zu sein,
Stattdessen kann ich seinen Verdacht zerstreuen.
Solange ich das Gegenmittel bekomme,
Es macht mir nichts aus,
Sie ein paar Tage lang Ihren Willen durchsetzen zu lassen.
Meine Lordschaft.
Ich habe es dir schon oft gesagt
- mich nicht zu verbeugen, wenn Sie mich privat treffen.
- Ja.
Bevor Sie zum spirituellen Staat Zhushui aufbrechen ,
- Gehen Sie zu „Eiskaltes heißes Wasser“.
- Warum?
Ming Yi wurde dort geboren.
Überprüfen Sie ihren Hintergrund gründlich.
Euer Lordschaft,
werden Sie sie bleiben lassen?
Ich lasse sie vorübergehend bleiben.
Sie benutzte mich, um ihre Position anzuerkennen
vor Yan Xiao.
Ich konnte sie nicht so schnell wegschicken.
Auch Leute von außerhalb versuchen,
ihre Männer hier unterzubringen.
Wenn mit ihr alles in Ordnung ist,
Ich kann sie einfach als Deckung benutzen, um sie aufzuhalten.
Sie sind zu vorsichtig, Euer Lordschaft.
Eigentlich ist es einfacher, sie zu töten.
Wenn sie tatsächlich ein Kind
einer Kräutersammlerfamilie ist
von eiskaltem heißem Wasser,
sie ist immer noch nützlich
zu meinem Plan.
Hat Lord Hanfeng Sie auch gerufen?
Nein, ich bin nur zum Spielen hier.
Bitte schön.
Danke schön.
Es ist schön.
Verzeihen Sie mir.
Ji Bozai brachte
die Fee aus Moonlit Blossoms zurück
und benutzte sie als Schutzschild,
um Neuankömmlinge abzuweisen.
Wenn der einfache Weg nicht funktioniert,
lass es uns auf die harte Tour machen.
Harte sind schlecht.
Sie schmerzen die Zähne.
Lord Hanfeng, möchten Sie, dass ich ihr etwas anhänge?
Aber wir haben nichts, was wir ihr entgegensetzen könnten.
Dieser Topf ist
selbst mit einem Griff schwer zu halten.
Ich sollte hingehen und mich umsehen
was für ein Ort das Wugui-Meer ist.
Sie haben Recht, Lord Hanfeng.
Außenstehende können uns jetzt weder sehen noch hören.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Nach dem, was du getan hast,
Sie haben Ji Bozai erfolgreich beruhigt
und ihn sogar davon überzeugt, Sie bleiben zu lassen.
Die aktuelle Situation von Jixing Abyss
ist der Kaiser krank geworden
und er liegt oft in tiefem Schlaf.
Er hat nur eine Tochter
die den Thron nicht erben können.
Sein jüngerer Bruder,
Mu Qibai, Lord Hanfeng,
wird höchstwahrscheinlich der nächste Kaiser sein.
Doch niemand hatte erwartet,
Prinzessin Tianji
um Ji Bozai zu finden
, der im Versunkenen Abgrund war
und half Jixing Abyss,
in die Oberen Reiche aufzusteigen.
Ich hatte tatsächlich recht.
Nach dem Ende des Qingyun-Turniers
Prinzessin Tianji
war auch bereit,
Ji Bozai in einer Heiratsallianz zu heiraten.
Lord Hanfeng wird nicht erfreut sein,
wenn die Dinge so ausgehen.
Also,
er versucht,
Ji Bozai an der Oberfläche zu gewinnen
aber in Wahrheit,
Er ist misstrauisch gegenüber Ji Bozais
Heiratsbündnis mit Prinzessin Tianji.
Also braucht Ji Bozai einen Schild
genauso wie ich ein Kratzbrett brauche.
Das Wugui-Meer ist also kein Ort
wo Ji Bozai den Golden Millet Dream ohne Sorgen verstecken kann .
Haben Sie seine Leiche durchsucht?
Mich?
Warum?
Denken Sie darüber nach.
Möglicherweise trägt er
das Wertvollste bei sich.
Es wird nicht so offensichtlich sein.
Du bist derjenige
der in Schwierigkeiten steckt.
Sagen Sie mir nicht, dass es wirklich an ihm liegt?
Können Sie seinen Körper durchsuchen?
Das kann ich vielleicht nicht
aber ich kann den gleichen Effekt erzielen.
Du besudelst meine Ohren.
Worüber redest du?
Weißt du nicht, dass ich noch jung bin?
Drehen Sie es zurück.
Ich gebe dir später einen getrockneten Fisch.
Sieh dich an. Du sammelst Müll.
Gefunden.
Warum nehmen Sie
für Ihre Flucht Freizeitbücher mit?
Ich habe viel Mühe darauf verwendet, sie zu finden
nachdem ich herausgefunden hatte, dass er
Moonlit Blossoms behandelt hatte
als sein Zuhause.
Ich, Ihr Meister, lerne Dinge schnell.
Solche Dinge sind …
Was…
Was ist das?
HANDBUCH ZUR DOPPELANBAUUNG
Es trübt meine Augen!
Ich betrachte Moonlit Blossoms als mein zweites Zuhause.
Ich habe
machen hier viele Versprechungen
und hinterließ viele Erinnerungen.
Ich danke euch allen für eure Liebe
weil ich die alltägliche Welt hinter mir lassen kann
und höchste Freude erlangen.
Hier ist ein bescheidenes Geschenk.
Ich hoffe, dass es
Ihnen allen in Zukunft gut geht.
Sie erhalten bald
was ich dir versprochen habe.
Sie werden Ihr Versprechen doch nicht brechen , oder?
Mach dir keine Sorgen, Unsterblicher Ji.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich werde es Ihnen sicherlich zurückzahlen.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Du schuldest mir nichts.
Die Person muss unabhängig von Ihrer Existenz getötet werden .
Er könnte mein Vater sein,
aber er hat mich und meine Mutter grausam behandelt.
RUO SHUI, EIN DIENER DER MONDBELEUCHTETEN BLÜTEN
Ich werde ihm nicht verzeihen.
Ich werde nach deinem Plan vorgehen
und auf jeden Fall
lass ihn den Preis zahlen.
Natürlich.
Diejenigen, die Verbrechen begangen haben
sollte nicht gut enden.
HANDBUCH ZUR DOPPELANBAUUNG
Ich kenne mich gut mit
dem Dual Cultivation Manual aus.
Ich bin nicht mehr die Person, die ich gestern war.
Heute Abend werde ich alles über Ji Bozai herausfinden
und bringe
ihm den Goldenen Hirsentraum zurück.
Warte einfach.
Hilf mir, ein Outfit zu finden.
Was für ein Outfit?
Es besudelt mein Ohr!
Beeil dich!
Sie verwenden meine Schwäche gegen mich.
Finden Sie das nicht zu viel?
- Überhaupt nicht.
- Wer ist das gehorsamste Kätzchen?
Ich bin.
Sein Zimmer ist so gut belüftet.
Es ist wirklich kalt
und enthält keine Wärme.
Dieser Ji Bozai ist kein Thema.
Das ist zu gewöhnlich.
Zu langweilig.
In Ordnung.
Du bist zurück?
Wird das funktionieren?
Euer Lordschaft.
Lord Hanfeng wartet
schon lange drinnen.
Glut?
Glut.
Ohne dich,
Ich wäre
damals in Ji Bozais Händen gestorben.
Es fiel damals in seinen Spirit Well.
Behandelt er es als Trophäe?
täglich anzuschauen?
- Bozai.
- Ji Bozai.
Außenstehende kommen selten zum Wugui-Meer.
Ich hoffe, ich störe
mit meinem plötzlichen Besuch heute nichts.
Gar nicht.
Mein Platz ist leer
und es muss für Sie albern aussehen.
Bozai,
ist das der Ort, an dem Sie normalerweise wohnen?
Das ist…
Lord Hanfeng, bitte kommen Sie herein.
Bozai,
Ihr Wohnsitz
LASSEN SIE DEN GEIST IN GROSSE HÖHEN AUFSCHWEBEN
ist hell und gut belüftet.
Ja.
Der Abgrund in der Vergangenheit
war eng und erstickend.
Ein zu dunkler Ort
verbirgt viel Schmutz.
Im Augenblick,
Mir gefällt, wie geräumig es ist.
Du bist wirklich anders.
Ihr Wugui-Meer hat jedoch
nur einen alten Diener.
Es fühlt sich schließlich leer an.
Warum besorge ich dir nicht zwei weitere Diener?
Sie haben also mehr Leute hier.
Lord Hanfeng, bitte tun Sie das nicht.
Ich habe Angst, dass meine Fee
wird wieder Ärger machen.
Wie sind Sie auf jemanden gestoßen, der so besitzergreifend ist?
Oma Xun, bring den Wein.
Dieser Wein
wurde unter der Leitung von Meng Yangqius gebraut.
Ein Rezept aus der Familie des Wein-Unsterblichen.
Probieren Sie es schnell aus.
Es ist ein guter Wein.
Ich werde ehrlich sein.
Ich wollte schon immer mit dir befreundet sein.
Meine Nichte Tianji kannte Sie vor mir.
Sie hat ein gutes Auge für Talente
und dich zum Krieger befördert.
Sie haben teilgenommen und Jixing Abyss stolz gemacht.
Ich habe dich erst später kennengelernt,
aber meine Bewunderung für dich
übertrifft alle anderen.
Ich fühle mich geehrt
von Ihnen geschätzt zu werden, Lord Hanfeng.
Da du zugestimmt hast, mein Freund zu sein,
kannst du
klärt mich über etwas auf?
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Im Jixing-Palast gab es ein Gerücht
sagen, dass Ihre spirituellen Adern
wurden durch Heavenly Grief erhalten.
Sie haben Heavenly Grief eingesetzt
und trotzdem überlebt.
Besitzen Sie tatsächlich
der Goldene Hirsentraum?